ВКЛЮЧАЕШЬ АВИАРЕЖИМ ПЕРЕД МАТЧЕМ
И БОИШЬСЯ ПОТЕРЯТЬ ЗАДАНИЕ ЕГЭ?
выпускники
геймеры
включают
авиарежим
перед
матчем
БОЯТСЯ ПОТЕРЯТЬ ДОСТУП
К ЗАДАНИЮ ЕГЭ
и
боятся
потерять
доступ
к
заданию
егэ
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ОТКРЫВАЕТ ОФФЛАЙН
егэ
тренажёр
открывает
оффлайн
задания
ДАЖЕ В АВИАРЕЖИМЕ
ПЕРЕД МАТЧЕМ
даже
в
авиарежиме
прямо
перед
началом
матча
НИКАК НЕ ВЛИЯЕТ
НА СКАЧАННЫЕ ЗАДАНИЯ
авиарежим
никак
не
влияет
на
доступ
к
уже
скаченным
заданиям
ВЫКЛЮЧАТЬ АВИАРЕЖИМ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
выключать
авиарежим
ради
одного
задания
перед
матчем
не
требуется
ЗАДАНИЯ ОСТАЮТСЯ
ДО КОНЦА МАТЧА
скачанные
задания
остаются
на
месте
до
самого
конца
матча
СВЯЗЬ МОЖНО ВКЛЮЧИТЬ
ПОСЛЕ СВИСТКА
а
связь
можно
включить
уже
после
финального
свистка
АВИАРЕЖИМ НЕ МЕШАЕТ
ОТКРЫТЬ ЗАДАНИЯ
авиарежим
перед
матчем
не
мешает
открыть
оффлайн
задания
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля